Episodio 81
Señor Blanco.
¿Qué pasa?
Alguien sacó la mercancía de la fábrica.
pero no pagó.
Manéjalo según las reglas.
¿Necesitas molestarme con este pequeño asunto?
Esa persona dijo que es el joven de la familia
Smith.
Insistió en conocerte.
¿Cómo me conoce Elliot?
Detenlo primero y yo iré de inmediato.
Bueno.
¿Qué pasa, Elliot?
¿Tienes tiempo para reunirte conmigo hoy?
Sr. White, no nos andemos con rodeos.
tu tambien sabes
El Grupo Smith está en casa de mi madre.
y las manos de Diana.
Como el joven de la familia Smith,
salgo a ligar chicas
y diviértete con ellos.
Este gasto...
Si no tienes dinero, te puedo prestar dinero.
Pero las cosas en tus manos
no son mios.
Puedo ayudarte esta vez,
pero no puedo ayudarte siempre.
Sr. White,
ya sabes
que siempre he tratado a Ashton
como mi cuñado.
Soy muy consciente de las cosas
lo ha hecho.
Tenga la seguridad.
Definitivamente estoy del mismo lado que tú.
No me aprovecharé de ti.
Déjame trabajar contigo,
y solo dame algo de dinero,
para que pueda disfrutar afuera
y obtener el suministro de bienes.
Elliot, estás bromeando.